#  Проверка наличия в архиве файлов и проверка содержания
Программа проверяет архив на наличие текстовых файлов с именем заданным по маске на присутвие в них слов указанных в другом файле и записывает количество совпадений в файл.
## Установка
Программа написана на пайтоне3.7 и ожидается, что он уже установлен
В случае конфликта с пайтон2 использульте pip3. Установите необходимы модули:

	pip install -r requirements.txt 

## Использование
При запуске появляется графическая форма, в первом поле которого указыватся путь до файла, также его можно выбрать с помощью кнопки "Открыть" (путь указывается абсолютным). В следующем поле указывается путь до файла с масками названий файлов (допускается использование символов *, ? и других используемых в Windows). Дальше - путь до файла со словами для поиска.
Программа проверяет папку, в которой находится, на наличие архивов - zip, 7z, rar - и открывает их и проверяет на наличие файлов. Если они будут найдены, то будут скопированы в рабочую папку по пути: слово_поиска/имя_архива_исходника/путь до файла в архиве/имя файла.
После завершения обработки всех архивов, появится информационное окно с надписью "Сделано"
В случае наличия галочки в первом чекбоксе программа оставляет исходные данные распаковки архива в папке temp. Для zip - копия результируещей структуры, для  7z, rar - полная распаковка архива.
Вторая галочка  отвечает за ведение статистики в файле text.txt, соответственно при наличии файл создается и в нем делаются отметки о нахождении слов поиска, в противном случае создаются только копии файлов.



